Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 36]
Ayo cepat.
Ini tempatnya.
Kita pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Di sinilah tempat belanja barang
mengantarkan Bunga Bosuo.
Tidak ada yang tersisa di dalam.
Ini hanya pintu masuknya.
Pintu masuk?
Ada ruang tersembunyi di dalam,
dan jalan rahasia.
Di rumah ini,
ada lubang di belakang lemari.
Lubang itu
digali dalam dan luas.
Pintu masuknya ada di sini,
dan pintu keluar
ada di sana,
di halaman dekat Danau Fengbo itu
dimana ada
tiga pohon willow.
Tiga pohon?
Maksudmu halaman
di sebelah Paviliun Dingfeng?
Jadi dekat dengan Paviliun Dingfeng,
tersembunyi tepat di bawah hidung kita?
Pada waktu itu,
kami dicari di seluruh kota.
Saat mencari Miao Yun,
kami bersembunyi di Paviliun Dingfeng.
Pada saat itu, Kepala Zhuge
melindungi kita
dengan menghindari area ini
selama patrolinya.
Jadi sampai saat ini,
tempat ini belum pernah diperiksa.
Untuk penjahat yang dicari,
ini adalah tempat yang paling aman
di seluruh ibu kota.
Sialan.
Aku tidak percaya kita telah membantunya.
Li Long.
Ambil beberapa orang dan kelilingi
dari halaman luar Danau Fengbo.
Kita akan masuk dari dalam,
dan kami akan menyerang dari kedua sisi.
Kita harus menangkapnya.
Ya.
Ayo, cepat.
Ayo.
Ayo pergi.
Menguasai.
Aku telah mengecewakanmu.
Pada akhirnya, aku tidak bisa membunuh
Taois Yunji itu.
Tempat ini
akan segera terungkap.
Kita harus segera mundur.
Sudah terlambat.
Mereka seharusnya
berdiri tepat
di atas kita sekarang.
Pintu keluar Danau Fengbo
pasti juga sudah dikepung.
Menguasai.
Kamu pergi duluan,
dan aku akan menahan mereka.
Anda ambil saja dan pergi dulu.
Sama sekali tidak!
Jika kamu tinggal di sini
dan sesuatu terjadi,
itu akan...
Jangan khawatir.
Segalanya berjalan sesuai rencanaku.
Terima kasih, Taois Yunji.
Di sini berbahaya.
Anda sebaiknya pergi dulu.
Terima kasih semuanya telah menyelamatkan hidupku.
Jika Anda berhasil menangkap Yesha,
Saya tidak akan menagih sepeser pun
dan akan tampil selama tiga hari berturut-turut
untuk merayakan keberhasilan Anda.
Kesepakatan.
Terima kasih banyak.
Semuanya, hati-hati.
Anda di sini.
Tetap waspada.
Kamu bilang kita akan bertemu lagi,
dan saya tidak akan berani melewatkan janji temu kita.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Anda tidak punya tempat untuk melarikan diri sekarang.
Serahkan Pil Angin Cepat
dan kembali bersama kami.
Kembali?
Ke mana?
Unit Kepolisian Elit
atau Penjara Surgawi?
Sayangnya saya sudah pernah ke keduanya.
Tidak ada yang dapat kau lakukan padaku.
Kamu harus melihatku
pergi begitu saja, bukan?
Kami telah mengetahui tipuanmu.
menurut mu
Akankah kita jatuh hati pada mereka lagi?
Lalu tebak,
mengapa aku harus membiarkan Taois Yunji
lihat tempat ini,
dan kenapa aku harus ada di sini
menunggumu?
Benar.
Aku sudah bilang aku meremehkanmu,
tapi aku tidak pernah mengatakannya
kamu bisa menang.
Lakukanlah!
Kalian semua
sungguh mengganggu.
Aku akan membiarkanmu keluar
setelah saya selesai dengan apa yang perlu saya lakukan.
Ketika saatnya tiba,
Aku akan membiarkanmu melihat dengan mata kepalamu sendiri
bahwa semua hal yang Anda coba lindungi
akan berhenti ada,
dan seluruh Kerajaan Qi
akan berubah sepenuhnya.
Bajingan!
Saya ingat ketika kami pertama kali datang,
Saya merasakan banyak aliran udara
bertiup dari arah yang berbeda.
Lorong rahasia bawah tanah ini
harus saling terhubung,
dengan lebih dari satu pintu keluar.
Artinya
laki-laki kita di atas
tidak memiliki kesempatan untuk menangkapnya sama sekali.
Semua orang kami dari
Unit Polisi Elit
dan Unit Investigasi Rahasia
fokus pada tempat ini,
yang pada gilirannya memberi mereka
kesempatan untuk melakukan kejahatannya.
Kita semua telah jatuh ke dalam perangkap mereka!
Lihatlah batu bata ini.
Ini adalah batu bata
yang dibakar dalam tungku resmi.
Tempat ini mungkin tidak
digali oleh mereka,
tapi awalnya merupakan bagian
dari Kerajaan Qi.
Ini adalah saluran air bawah tanah yang terbengkalai.
Saluran air bawah tanah
Kerajaan Qi
dibangun sangat luas
untuk pembuangan banjir,
bahkan dapat dilayari dengan perahu.
Dengan Gong Fu di sisinya,
dia sekarang dapat dengan mudah mengendalikan
seluruh sistem saluran air bawah tanah
dari Kerajaan Qi.
Dia baru saja mengatakan
dia akan menghancurkan segalanya
kami coba lindungi.
Rencana terakhirnya
mungkin menggunakan
jalur air bawah tanah
untuk menginfeksi seluruh penduduk
Kerajaan Qi
dengan racun pil.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak mungkin bisa
melaksanakan rencana seperti itu.
Meskipun ibu kota
dipenuhi dengan saluran air bawah tanah,
saluran air minum
terpisah satu sama lain,
dan sumur-sumur
antara jalan yang berbeda
juga tidak terhubung.
Sekarang saya mengerti.
Ini adalah untuk mencegah
seseorang meracuni air
dan mencemari seluruh persediaan air.
Jika dia ingin meracuni
seluruh populasi,
dia harus terhubung
semua saluran air minum
di setiap jalan.
Itu akan membutuhkan
tenaga kerja dan sumber daya yang sangat besar.
Dia tidak mungkin dapat mencapainya.
Apakah kamu masih ingat?
adat istiadat
Upacara Pemujaan Surga?
Ada apa itu?
Istana tidak pernah menggunakan air sumur
untuk minum.
Air yang diminum Yang Mulia
semuanya bersumber dari
Mata Air Kekaisaran di istana.
Air itu manis,
dan setelah setiap Upacara Pemujaan Surga,
Yang Mulia
akan memberikan embun manis ini kepada orang-orang,
yang memberikan air
dari Mata Air Kekaisaran
untuk orang-orang biasa.
Sekarang, saya mengingatnya.
Ada sumur dangkal
di setiap jalan utama di ibu kota
disebut Sumur Berkah.
Namun sumur-sumur itu biasanya kering.
Hanya setelah setiap
Upacara Penyembahan Surga tahunan
apakah air mata air manis muncul di dalamnya.
Pada saat itu, seluruh warga
membawa mangkuk mereka
untuk minum semangkuk
embun manis ini.
Sumur-sumur ini
adalah saluran air yang dibangun khusus
yang semuanya mengarah kembali ke Musim Semi Kekaisaran.
Jika Yesha meracuni Musim Semi Kekaisaran
melalui jalur air bawah tanah,
Kemudian...
Seluruh Kerajaan Qi akan hancur.
Mereka bepergian melalui air,
jadi mereka mungkin belum pergi jauh.
Mari kita cari jalan keluar dulu.
Titik sambungan mekanisme
adalah yang terlemah.
Mungkin kita bisa mencobanya di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini tidak akan berhasil.
Sebelum kamu menerobos gerbang,
kalian akan kelelahan.
Semua orang, minggir.
Ini berhasil.
Kamu minum pil Swift Wind?
Zhong Xueman!
Apakah kamu gila?
Tidak ada penawar
untuk Pil Angin Kencang.
manusia salju...
Aku tahu
Pil Angin Cepat sangat beracun,
tapi sebelum racunnya berefek,
itu memberi orang biasa
beberapa kali
kekuatan normal mereka.
Saya ambil tiga.
Dengan energi internal saya,
Aku pasti bisa
mendobrak tempat ini.
Zhong Xueman, kamu...
menjadi.
Anda pernah mengatakan hal itu sebagai seorang polisi,
seseorang harus siap
untuk berkorban kapan saja,
karena ada orang
kita harus melindungi.
Ini adalah prinsip yang kau ajarkan padaku
sejak aku masih kecil,
bukan?
Polisi Zhong.
-Xueman!
-Polisi Zhong!
-Zhong Xueman.
manusia salju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu cari saja mereka dulu.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Tetapi...
Jangan biarkan pengorbanannya sia-sia.
Pergi selamatkan mereka.
Dia benar.
Ayo pergi.
menjadi.
Kamu harus pergi menghentikan Yesha.
Jangan tinggal di sini.
Aku tidak akan pergi.
Anda harus memercayai mereka.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Saya takut.
Saya khawatir
setelah racunnya berefek,
Aku tidak akan mengingatmu,
dan aku mungkin menyakitimu.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya masih punya waktu.
Saya masih punya banyak waktu.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu,
manusia salju.
??? Kalau gak ada solusinya???
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
Aku tahu
??? Bakar separuh gairah hidupku,
jangan tanya tentang hari esok???
kamu adalah Xiao Beiming,
dan Xiao Beiming
pasti akan menemukan jalannya.
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
??? Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ???
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
??? Kalau di dekat jurang???
??? Intip sekilas tubuh ini ???
??? Demi darah ketulusan???
??? Untuk keputusan yang berani ???
Ini adalah
Air Terjun Mulut Naga yang legendaris,
yang juga merupakan sumber
Mata Air Kekaisaran.
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
Apakah pemberian embun manis telah dimulai?
Pintu air istana
telah dibuka.
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
Kalau begitu, mari kita mulai juga.
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
??? Minum untuk perpisahan ini ???
Unit Kepolisian Elit sedang bertugas!
Semua orang menyerah sekarang!
??? Dari fajar ???
??? Matahari dan bulan di hatiku???
Kau bajingan.
Bersiaplah untuk mati!
Menguasai!
??? Demi darah ketulusan???
??? Untuk keputusan yang berani ???
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
manusia salju.
Tetap bertahan.
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
manusia salju,
lihat aku.
Kamu harus bertahan.
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
??? Minum untuk perpisahan ini ???
manusia salju.
??? Dari fajar ???
Tetap bertahan.
Anda harus bertahan.
Tetaplah bersamaku.
??? Matahari dan bulan di hatiku???
manusia salju.
manusia salju!
Xueman, bangun!
manusia salju.
manusia salju!
Tongshuang!
manusia salju...
Saya Xiao...
Ini dia airnya!
Air yang diberkati telah tiba!
Berikan aku sedikit!
Jangan mendorong!
Tolong isi embernya untukku.
Berikan aku juga.
Saya juga mau!
Memang.
[Tiga hari kemudian]
Pak.
Saat pemberian embun manis
beberapa hari lalu,
apakah kamu sempat mencicipi airnya?
Tentu saja.
Air dari Sumur Berkah
sangat manis.
Semua orang di ibu kota,
muda dan tua, harus mencicipinya.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Ada rasa tidak nyaman?
Pertanyaan apa?
Minum embun manis membawa umur panjang.
Aku baik-baik saja,
tidak ada rasa tidak nyaman sama sekali.
Pergilah.
Jangan ganggu kegiatan memancingku.
Orang macam apa ini?
Kamu kalah.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Racunnya telah dinetralisir.
Tidak ada seorang pun di ibu kota yang diracuni.
Rencana Anda telah gagal.
Itu tidak mungkin.
Racun Pil Angin Cepat
tidak dapat disembuhkan bahkan oleh
Orang Tua yang Tak Terhentikan.
Bagaimana kamu mengaturnya?
untuk menetralisirnya hanya dalam beberapa hari?
menjadi...
Embun Beku Darah?
Saat itu, Old Bug
memodifikasi meridian saya dengan jarum emas
dan memaksa racun es masuk ke tubuhku
ke meridian yang tidak aktif.
Sebenarnya, penawar
dari Pil Angin Cepat
telah ada di dalam tubuhku selama ini.
Itulah sebabnya
Serangga Tua, sepenuhnya sadar
bahwa meminum Pil Angin Cepat
berarti kematian yang pasti,
masih memilih
untuk menggunakannya guna melarikan diri dari kesulitannya.
Karena dia sudah tahu itu
Embun Beku Darah
adalah penawar bagi Pil Angin Kencang.
Ini juga alasannya
Pria Tua yang Tak Terhentikan, yang bisa saja
mudah dinetralkan
racun yang diberikan oleh Serangga Tua padanya,
tetap mati karena racun.
Karena pada saat itu,
Orang Tua yang Tak Terhentikan
membuat pilihan yang paling benar.
[Makanan sebagai Obat]
Pria Tua yang Tak Terhentikan,
dalam usahanya untuk mengembangkan
penawar untuk Pil Angin Cepat,
menguji racun pada dirinya sendiri beberapa kali
dan kemudian disergap dan diracuni
oleh Old Bug,
kehilangan waktu optimal
untuk detoksifikasi.
Di saat-saat terakhirnya,
dia memenuhi misi
yang diamanahkan oleh para pendiri bangsa kita.
Menguasai!
Tapi dia tidak punya waktu
untuk memberi tahu orang lain cara menggunakannya.
Itulah sebabnya mengapa Blood-freezing Frost
selalu dianggap racun.
Saya tidak kalah.
Aku tidak kalah darimu.
Saya jelas menang.
Kau memang mengalahkanku,
tetapi Anda juga benar-benar kalah.
Keadilan menang,
dan kebenaran bertahan.
Kamu kalah dari roh yang benar
dari banyak orang
selama 20 tahun terakhir ini.
TIDAK.
Sekarang saya mengerti.
Itu takdir.
Itu surga.
Itulah cara surgawi
yang tidak akan membiarkanku menang!
Bahkan sekarang,
itu masih menguntungkanmu!
Kamu pernah bertanya padaku
jika Anda bergabung dengan Unit Polisi Elit
dan saya bergabung dengan Agensi Pendamping Pingyuan,
apa yang akan terjadi padamu
dan apa yang akan terjadi padaku.
Aku tidak menjawabmu saat itu,
tapi aku bisa memberimu
jawaban saya sekarang.
Jika memang demikian,
kamu mungkin telah menjadi
Beiming yang lebih baik,
tapi aku
tidak akan pernah menjadi
Bei Kun yang lebih jahat.
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Karena di dunia ini,
akan selalu ada penderitaan,
dan akan selalu ada
orang-orang yang tidak disukai oleh takdir.
Namun penderitaan dan kebencian tidak bisa dihindari.
alasan untuk menyakiti orang yang tidak bersalah.
Bahkan jika penderitaan seperti itu
telah menimpaku,
Saya masih sangat percaya
bahwa jika
Miao Jie telah muncul di hadapanku saat itu,
Aku tidak akan pernah melakukannya
apa yang kamu lakukan.
Itu karena kamu tidak tahu
di mana akarmu berada!
Tapi aku melakukannya.
Sebagai seseorang dari Haiya,
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun
membalas dendam untuk Haiya!
Tapi bagaimana dengan anak-anak yatim Haiya itu?
Zhu Yitie,
Qing Ying,
dan Huang Wuchang.
Tidak semuanya hidup dalam kesulitan.
Beberapa bahkan bisa menjalani kehidupan yang damai,
namun karena kamu,
mereka semua meninggal secara tragis.
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
dan semua rekan Haiya Anda???
yang mana dari mereka
telah menjalani kehidupan yang lebih baik karena Anda?
Kamu terus mengatakan
kamu melakukannya untuk Haiya,
tapi kapan kamu
benar-benar peduli terhadap Haiya di hatimu?
Anda merasakan sakit dari kemalangan masa lalu Anda,
dan karena rasa sakit itu,
kamu menuntut orang lain
menderita seperti yang telah kamu alami.
Karena keinginan egoismu,
Anda telah menyebabkan tragedi yang tak terhitung jumlahnya.
Seberapa besar kejahatan yang telah kau timpakan
pada Kerajaan Qi?
ada yang berbeda dari
apa itu Kerajaan Qi
apakah kamu melakukannya saat itu?
Hari ini kamu ingin membalas dendam terhadap
Kerajaan Qi,
tapi siapa yang akan menanggung kebencian Kerajaan Qi
di masa mendatang?
Sebenarnya kamu punya banyak kesempatan
untuk kembali.
Saat aku pergi bersama Miao Jie,
aku tahu
akan ada
tidak ada kesempatan bagiku
untuk kembali lagi dalam kehidupan ini.
Kembali ke saluran air bawah tanah,
ketika Xueman dan aku mencoba melarikan diri,
kami menemukan bahan peledak di seluruh dinding.
Anda bisa dengan mudah
meledakkan kita semua sampai mati,
tapi sebaliknya, kamu hanya
menjebak kita di dalam mekanisme tersebut.
Aku hanya menginginkan kalian semua
untuk menyaksikan jatuhnya Kerajaan Qi
dengan mata kepala sendiri.
Tapi saya kalah.
Tugu peringatan itu
dibangun untuk Tong Shuang di Haiya,
kamu melihatnya,
bukan?
Beberapa hal
berada di luar jangkauanku
dalam kehidupan ini.
Namun Anda pernah menguasainya.
Abang saya.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
yang terbaik adalah kita tidak pernah bertemu lagi.
??? Aku hanyut terbawa angin bagaikan rumput???
Matahari terasa begitu hangat.
??? Aku membuka tanganku untuk menghalangi???
??? Badai yang sedang terjadi ???
??? Takdir merobek lengan baju ???
??? Warna merah tua pekat banget ???
Setetes hujan???
Meresap hingga ???
??? Murid-muridnya???
??? Terkadang mimpi buruk terus menghantui tanpa henti???
Kalau begitu, ikutlah denganku.
??? Di sisi tebing selalu ada ???
??? Tidak ditemukan ketenangan???
??? Bagaimana beberapa kata bisa menenangkan ???
??? Sakit di hati???
??? Kalau hati merasa bersalah???
??? Tidak berani mencari langit cerah???
??? Tangan pernah menggenggam kekosongan???
??? Ingin terbang dalam kegelapan seperti kunang-kunang???
??? Cahaya yang rapuh???
??? Menerangi kekosongan ???
??? Menempuh malam panjang
dengan rintangan yang tak terhitung jumlahnya???
??? Melalui arus bawah ???
??? Tak pernah berhenti ???
??? Aku ingin semua orang melihatku dengan jelas???
??? Api yang tak kenal ampun???
??? Denyut nadi yang penuh gairah???
??? Lihat jurang???
??? Dan melihat langit???
[Satu bulan kemudian]
Apakah kalian semua akan pergi?
[Satuan Polisi Elit]
Yang Mulia telah mengumumkan kepada publik
insiden Haiyaa
dan rincian lengkap kasus Yesha.
Xueman dan aku
berencana untuk mengunjungi haiyaa lagi
dan membantu mereka membangun kembali rumah mereka.
Kita mungkin pergi selama satu tahun atau lebih,
yang dapat dianggap
memenuhi janji kami
kepada masyarakat Haiya.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Tentu saja kita akan
menjelajahi dunia.
Tinggal di ibu kota sepanjang waktu
tidak benar.
Selain itu, Kerajaan Qi sangat luas.
Pasti ada banyak tempat
yang membutuhkan bantuan kita.
Tidakkah kamu setuju, Dairong?
Sebelum kita pergi,
ada satu hal
Saya ingin bertanya padamu, Dairong.
Apa itu?
Apakah Anda ingin menjadi
polisi wanita kedua?
dari Unit Kepolisian Elit?
Dia tidak mau.
Saya mau sekali!
Kalian semua pergi,
meninggalkanku sendirian di ibu kota.
Betapa membosankan.
Apakah ada yang mau?
aku ikut?
Apakah saya seburuk itu?
Saya mendengar Kepala Zhuge
telah meminta pensiun
dari Yang Mulia.
Bisakah Anda, yang baru diangkat?
Kepala Unit Investigasi Rahasia,
benar-benar meninggalkan ibu kota?
Anda tidak mencari alasan
untuk melarikan diri, bukan?
Jangan mulai bicara.
Ini yang menggangguku
yang paling tepat saat ini.
Saya tidak ingin menjadi Kepala.
Terlalu merepotkan.
Aku lebih suka menjadi agen rahasia,
gratis dan mudah.
Menentang perintah kekaisaran dapat dihukum
mati.
[Satuan Polisi Elit]
Kau tidak bermaksud menyeret kami jatuh
bersamamu, kan?
Membelakangiku sekarang?
Kalianlah yang menyeretku ke dalam masalah ini
sejak awal.
Bagaimana dengan ini?
Untuk menghindari Anda, Kepala Zhuge,
bosan terlalu lama,
setahun
mulai hari ini,
kita akan bertemu kembali di sini.
Lagipula, kita masih punya
suatu hal yang penting
yang membutuhkan kehadiran semua orang.
[Satu tahun kemudian]
Siapa yang mengira
bahwa Polisi Xiao akan memegang
pernikahan lagi setelah empat tahun?
Memang.
Tuan Zhuge
sudah menjadi Ketua sekarang,
namun dia tetap menjadi orang yang menuntun kudanya.
Makanlah permen.
Saat itu,
Akulah yang memimpin kudamu,
dan sekarang aku lagi.
Tapi sekarang, akulah Kepala
Unit Investigasi Rahasia.
Aku benar-benar kehilangan muka kali ini.
Bagaimana saya harus menghadapi orang lain mulai sekarang?
Mau bagaimana lagi.
Kamu kalah lagi dariku tadi malam.
Di samping itu,
kenapa kamu berpakaian rapi
jadi mencolok lagi?
Sudahlah.
Detektif terhebat di Kerajaan Qi
menikahi orang yang sama dua kali
dan aku memimpin kudanya dua kali
harus belum pernah terjadi sebelumnya
dan tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Lain kali, aku akan menuntun kudanya untukmu.
Melihatmu menikah,
Aku akhirnya
menghilangkan satu kekhawatiran.
Ketika aku bertemu kembali dengan ibumu
di akhirat,
kita berdua akan bisa beristirahat dengan tenang.
[Kebahagiaan]
??? Sudah berapa lama aku
menantikan momen ini? ???
??? Bergandengan tangan,
hingga akhir hayat???
??? Lentera menerangi tirai brokat
sepanjang musim ???
??? Sudah berapa lama aku
menantikan momen ini? ???
??? Dengan alunan melodi dan anggur, bersantai
sambil berjemur di bawah sinar rembulan ???
??? Kecantikan memudar seiring berjalannya waktu???
??? Hanya berlama-lama untukmu ???
??? Angin sepoi-sepoi mengaduk ombak ???
??? Berkilau bagaikan langit berbintang yang luas ???
??? Hanya karena aku mencintaimu ???
??? Musim gugur dan air
membentuk harmoni yang sempurna ???
??? Bahkan jika ???
??? Bunga-bunga berguguran di malam yang sunyi ???
??? Burung walet kembali dengan tergesa-gesa
saat musim suram semakin dekat ???
??? Naiklah ke puncak dan tunjukkan cintaku padamu ???
??? Waktu berlalu seperti bintang jatuh ???
??? Adegan itu???
??? Sepuluh ribu pesona ???
??? Redupkan kilauan dan kilatan pedang???
??? Sudah berapa lama aku
menantikan momen ini? ???
??? Bergumam dalam hati,
mengoceh tiada henti ???
[Kebahagiaan]
??? Kekhawatiranmu adalah kekhawatiranku juga,
mimpi tak pernah berhenti ???
??? Sudah berapa lama aku
menantikan momen ini? ???
??? Pohon willow bergoyang lembut,
dan kepingan salju jatuh dengan lembut ???
??? Kecantikan memudar seiring berjalannya waktu???
??? Hanya berlama-lama untukmu ???
??? Angin sepoi-sepoi mengaduk ombak ???
Sayang.
Tidak dapat menunggu lebih lama lagi?
??? Berkilau bagaikan langit berbintang yang luas ???
Memang, saya sudah menunggu terlalu lama.
??? Hanya karena aku mencintaimu ???
??? Musim gugur dan air
membentuk harmoni yang sempurna ???
??? Bahkan jika ???
menjadi.
Kapan kamu menjadi
??? Bunga-bunga berguguran di malam yang sunyi ???
begitu genit?
Kamu panggil aku apa tadi?
??? Bahkan jika ???
Sayang.
??? Burung walet kembali dengan tergesa-gesa
saat musim suram semakin dekat ???
??? Naiklah ke puncak dan tunjukkan cintaku padamu ???
??? Waktu berlalu seperti bintang jatuh ???
??? Adegan itu???
??? Sepuluh ribu pesona ???
??? Sanggupkah menahan beban
kuda yang tak terhitung jumlahnya???
??? Saat ini ???
Xiao!
manusia salju!
Ada kasus besar!
??? Apakah yang sudah lama dirindukan ???
Ini sangat mendesak!
Yang akan datang!
[Akhir]